❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තරුණ කාන්තාව!
කරුණාව. තරුණ කාන්තාව?
අම්මා...
තරුණ කාන්තාව?
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
කිම් මහත්මිය,
වචනය එළියට යන්න පුළුවන්.
(3 වන කථාංගය)
කරුණාකර වෛද්‍ය ලී අමතන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම මිස් කිම් වෙනුවෙන් කතා කරනවා.
අනේ මන්දා.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
අහෝ හිතවත.
චේ වූන් වැඩ පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දෙයියනේ, එළියේ වහිනවා.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
කිම් මහත්මිය,
අපි බොහෝ විට
ඇගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
(හේ ඩියුන්)
ඇත්තටම, චේ වූන්.
මම ඔයාට එක දිගට කතා කළා.
ඔයා කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඔයා සමරන්න එළියේ ඉන්නවා ඇති.
බුෆේ එකක්ද නැත්නම් බාබකියු එකක්ද?
ඔයා ගංග්නම් වලද ඉන්නේ?
ඇත්තටම...
මට අහන්න පුළුවන්ද මේ කවුද කියලා?
සේඕ ආ මේකට මට කෑ ගහයි.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා හිනා වුණා.
මම සාර්ථක වුණා!
වාහන තදබදය හරිම දරුණුයි...
ඉදිරියට එන්න.
මගේ ව්‍යාපාරික සංචාරයේදී මම ඔබේ දෙමාපියන්ට තෑගි මිලදී ගත්තා .
ඒක එයාට යවද්දි,
අපි හැමෝටම රෑ කෑම කන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා...
සේඕ ආහ්. ඔයා කොහොමද මේක සෙට් කලේ?
ජේ හී...
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
වූ ජේ හී.
නවතින්න! නවතින්න!
සේඕ ආ.
ඔබට අපට සමාව දිය හැකිද?
ඔව් තාත්තේ.
සේඕ ආ.
හැකිතාක් දුරට යන්න.
හරි හරී.
ඔයා කොහොමද මාව මේ තරම් අවමානයට ලක් කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද තාත්තව දැක්ක ගමන් ආපහු හැරිලා යන්නෙ ?
සේඕ ආහ් මා ගැන කුමක් සිතයිද?
සේඕ ආ ඒක දන්නවා...
අපි දෙන්න අතරේ ඒක ඉවරයි.
එය හමාරයි?
ඔයයි මමයි
"අවසන් වෙන්න" ආලය කළාද?
මම විශ්වාස කරන විදියට
තත්වය ඒකයි.
ඔයාට මතක නැත්නම්,
මම ඔයාට පටිගත කිරීම එවන්නද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මම මෙහෙට ආවේ
සේඕ ආහ් මගෙන් ඉල්ලපු නිසා.
ඇයි ඔබ හදිසියේම
එහෙම තීරණය කළේ?
මගේ වගේ එකා ඔයාගේ පුතා නෙවෙයි කියලා මාව එලෙව්වේ නැද්ද ?
ඔයා කෑ ගැහුවා ඔයා ගෙවපු කිසිම දෙයක් මට ගන්න බෑ කියලා ,
ඉතින් ඒ සීතල ශීත දිනයේදී,
ඔබේ 19 හැවිරිදි පුතා...
ඉරි සහිත යට ඇඳුමින් ගෙදරින් ගියා.
ඔබ එය පැහැදිලිවම දුටුවා.
ඒක ඉරි වැටිලා තිබුණේ නැහැ.
ඒක කාකි පාටයි.
මම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා.
නමුත් ඔබ ඒ යට ඇඳුම මිලදී ගත්තාද?
ඔයා ගෙදරින් යන්න කරපු දේ
මුල ඉඳන්ම විකාරයක්.
ඒ යට ඇඳුම්...
උසස් පාසලේ මිතුරෙකුගෙන් ලැබුණු උපන්දින තෑග්ගක් .
ඔයා මගේ යාළුවා
බියොම් ජින්ව දන්නවා නේද?
ඒ වගේම, සේඕ ආ අම්මටත් ආරාධනා කරන්න ඇති.
ඔයා තනියම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා අම්මව ගෙදර තියලා
තනියම එළියට ගියා...
ඇයව ගෘහ සේවිකාවක් වගේ වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා .
ඔයා හොඳ තැන් වලට ගිහින්
තනියම හොඳ කෑම කෑවා!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
මුලින්ම ඔයා බැනපන්.
ඔබට ස්තූතියි, මම හරිම කඩිසරයි.
විශේෂයෙන් හදිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල වූ විට...
ඔයා කඩිසරද?
ඒ වචනයට අලුත් අර්ථකථනයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා හරිම දුර්වලයි.
මම යන්න ඕනේ.
වූ ජේ හී. හේයි!
මෝඩයා.
ඇතුළට එන අතරමගදී,
මම ලේ ෆර්නිචර් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ දුටුවෙමි .
මේ දර්ශනය දැකීමෙන් ඔවුන් බොහෝ විනෝද වනු ඇත .
ඒ මෝඩයා!
ජේ හී.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක ෆෝන් එකෙන් කතා කර කර ඉන්නකොට ,
මම ඔබට ආරාධනා කළ යුතුද කියා මම ඔහුගෙන් ප්‍රවේශමෙන් ඇසුවෙමි
.
"ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න" කියා ඔහු කීවේය.
මම හිතුවේ ඒක කොළ එළියක්,
සංහිඳියාවේ සංඥාවක් කියලා.
සේඕ ආහ්. මේක මගේ පවුලේ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබේ සැලකිල්ලට මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔයා ඒකට
සම්බන්ධ වෙනවට.
ඇයි නැත්තේ? මමත් ඉක්මනින්ම ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් වෙනවා .
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මට විතරයි දැනෙන්නේ...
අපි ඒක අමතක කරමු.
ඔයාට පුළුවන්ද එයා එක්ක නැවතිලා කන්න?
ඔයා මේ රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙල කළ නිසා. බායි.
ජේ හී.
ඔයා අවදියෙන්ද?
සමාවෙන්න! මේ...
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට ඇඟිලි ගැහුවා.
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම සතුටුයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාව අසාධාරණ ලෙස අල්ලලා කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මගේ බෑග් එක...
ඒවා මම
මධ්‍යම පාසලේ කාලේ ඇඳපු චිත්‍ර.
මගේ මහා සම්මාන නිර්මාණය...
මෙය මත පදනම් වූ
නමුත් වඩාත් දියුණු විය.
නමුත් මම පොත සොරාගත්තා කියලා මගේ ත්‍යාගය අවලංගු කළා
.
ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතුන නිසා මම ආවා.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයා යන්න තිබුනේ
භාර දෙපාර්තමේන්තුවට.
මගේ ගෙදරට කඩා වැදීම වරදක් නේද ?
ඔව්. ඉතින් මම කාර්යාලයට ගියා.
නමුත් මුළු කණ්ඩායමම
වැඩමුළුවකට ගොස් තිබුණා.
සම්මාන උළෙල දවසේ වැඩමුළුවක් ?
ඒක අමුතුයි අස්වාභාවිකයි වගේ දැනුනා.
ඉතින් මට තවත් ආශාවක් දැනුණා.
එහෙනම්...
ඔයා කියන්නේ මගේ කාර්ය මණ්ඩලය කියලද...
ඔයාව දාලා යන්න කුමන්ත්‍රණය කළේ?
ඔයා ඒ තරම් විශේෂයි කියලද හිතන්නේ?
මේක සාක්ෂි නෙවෙයි.
ඒක ඔයා හිතන දේ විතරයි.
එහෙම නම්,
මගේ නිර්මාණය පිටපතක් ලෙස තීන්දු කළ බවට සාක්ෂි මට දැකීමට අවශ්‍යයි .
තීරණයක් ප්‍රකාශ කරනවා විතරයි...
පැහැදිලි කිරීමේ සාක්ෂි නොමැතිව
...
අසාධාරණයි.
අනේ මන්දා.
මැඩම්, මම ඔයාගේ ගෙදරට ආවේ හදිස්සියේ .
නමුත් මම ඒ තරම්ම අසරණ වුණා.
මට ලොකු අසාධාරණයක් දැනිලා ඉක්මන් වෙලා ඉන්න නිසා මට හේතුවක් තේරුණේ නැහැ .
මට කණගාටුයි.
ඔයා කිව්ව දේ මට හොඳයි.
"ඔයාට හේතුවක් පේන්න බැරි වුණා."
හරි...
මැඩම්.
ලී හේ ඩියුන්.
චේ වූන්, මට ඇහුණා
ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා කියලා. ඔයා හොඳින්ද?
ඇය කතා කළා, මම ඇයගෙන් ඇහුවා,
ඔයාට උදව්වක් ඕන වෙයි කියලා හිතනවා.
හෙලෝ. මම එයාගේ නංගි ලී හේ ඩියුන්.
මම කාර්ය මණ්ඩලයට උපදෙස් දෙන්නම්,
ලේඛන සොරා ගැනීම පිළිබඳ සාක්ෂි ලබා දෙන ලෙස.
ආයුබෝවන්.
මගේ ප්‍රතිකාර සඳහා ඔබට ගෙවීමට මම කැමතියි .
මිස් චෝ, එයාට
ඩොක්ටර්ගෙ නම්බර් එක දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔයාලා නංගිලාද?
ඔව්. මම ලී හේ ඩියුන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාලා එක වගේ නෑ.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
හේයි.
පුදුමයි. මේක ඇත්තටමද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම ඒ වගේ ගෙදරක හිටියා කියලා. හරිද?
චේ වූන්. ඔයාට සනීපයිද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇය ලිපි සොරකම ගැන කතා කළා.
යමක් වැරදුනාද?
දැන් ඔයාට අහන්න ඕනද?
මම කිව්වේ, මම කම්පනයෙන් හිටියේ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් එවැනි මන්දිරයක ඉඳලා නැහැ .
චේ වූන්. පොකුණක් තියෙනවා.
මාළු තියෙනවද?
මම ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
අපි ඇවිදින්නෙමු.
ඒක නරක විදියට පේනවා.
ඒ මිනිස්සු ආරක්ෂක කැමරා හරහා අපිව බලාගෙන ඉඳීවි .
ඔයාට සනීප නැති වෙලාවට යන්න ගියොත් මොකද කරන්නේ ?
අපි හරිම කණගාටුදායක විදියට පේනවා.
මට ඒක අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
අනේ මන්දා, චේ වූන්.
මේ අවට ප්‍රදේශයේ කාර් එකක් නැතුව යන්න අමාරුයි .
උමං දුම්රිය ස්ථානය
මෙතැන් සිට බොහෝ දුරයි.
මම හිතන්නේ මේ වගේ තැන්වල ඉන්න මිනිස්සුන්ට
උමං දුම්රිය ස්ථාන ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔහ්, හරිද. ඔයා CEO කාන්තාවගේ සෙරෙප්පු දැක්කද ?
ඇය නිවසේ නිර්මාණකරු සන්නාම සෙරෙප්පු පැළඳ සිටියාය .
මම හිතන්නේ ඒවා අව්‍යාජයි.
- හේ ඩියුන්.
- මොකක්ද? ඔයා අසනීපෙන්ද?
අද ගැන අපේ පවුලේ අයට කියන්න එපා.
හරි වෙලාව ආවම මමම එයාලට කියන්නම් .
හරි හරී.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කලකිරෙන්න ඇති.
චේ වූන්.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රියදුරු මාව දැක්කද?
මම අඳුරේ පවා අපූරුවට පෙනෙනවා.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම අද කාර්යබහුලයි.
මට විශ්වාසයි ඒ බිට් චේ වූන් කියලා.
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
අම්මා.
- ඔයා...
- ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා
පළවෙනි තැන දිනපු කෙනාව නුසුදුස්සෙක් කළා කියලා.
අම්මා...
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇය මෙහෙට ආවද?
අර විකාර ගෑනි.
"වෙන්ච්"?
ඔයා ලී බිට් චේ වූන්ව දන්නවද?
කෙසේද?
අම්මා.
මට මේ ප්‍රශ්නේ බලාගන්න දෙන්න.
සේඕ ආහ්. මොකද වෙන්නේ?
ඇයගේ නුසුදුසුකම සාහිත්‍ය සොරකමක් ගැන නෙවෙයි
නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇය කාගේ නිර්මාණයක්ද සොරකම් කළේ?
ඇය කව් ද?
ලී බිට් චේ වූන් කියන්නේ කවුද? මට කියන්න!
ඒ ඇයයි.
ලී බිට් චේ වූන්.
මට හිරිහැර කරලා මධ්‍යම පාසලෙන් අස් කරපු කෙල්ල .
ඒ ඇයයි.
කුමක් ද?
සේඕ ආ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
එසේ වුවත්,
ඔයා
එයාගේ ත්‍යාගය අවලංගු කරන්න හිතුවක්කාර වුනා. ඒක අසාධාරණයි.
ඔයා මුලින්ම මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩ විදිහට හැසිරුනේ?
මම දන්නේ නැහැ.
බිට් චේ වූන් ජයග්‍රාහකයා බව මම දැනගත් මොහොතේම ,
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
මට අතීතය ගැන හිත හිතා ඉන්න බැරි නිසා, ඒකෙන් ඈත් වෙන්න ඕන වුණා.
මට ඇයව කෙසේ හෝ මඟ හැරීමට අවශ්‍ය විය.
සේඕ ආ.
මිස් චෝ.
සේඕ ආහ්. මොකක්ද අවුල?
සේඕ ආ...
සේඕ ආ.
ඔයා දන්නවනේ කරන්න ඕන දේ.
කට වහගෙන ඉන්න.
හරි, මට ඔයා මැරෙනකම් ගහලා මරන්න ඕන නෑ .
මගේ වටිනා හේ ඩියුන්ට පහර දී මරන්නේ ඇයි ?
- මාමා හ්වක් සේ.
- හේ ඩියුන්.
හේයි, මිස් නිව්යෝකර්.
- ඔයා වැඩට යනවද?
- ඔව්.
සුභ දිනයක් වේවා.
ඔබේ ජයග්‍රහණය සැමරීමට සාදයක් පැවැත්වූවාද ?
ඔයා මොනවද කෑවේ? සෂිමි?
කොරියානු හරක් මස්? බුෆේ?
ඔයා මම ඇහුව
ප්‍රශ්නෙම එයාගෙනුත් ඇහුවා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
නිව්යෝර්කර්.
(නිදහස!)
(D-දිනය: තරඟ ඉදිරිපත් කිරීම)
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
ඔහ්, හරි.
දෙයියනේ, එයාට මොකද වුණේ?
මොකක්ද? අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඒවා තෙමිලා තියෙන්නේ?
- චේ වූන්, ඔයා ගෙදරද?
- සුන් ජියොන්ග්.
එය කුමක් ද?
- මට ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
- පස්සේ.
මෙය වැදගත්.
- ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
- මම ගෙදර.
ඔයා ගෙදර ආවට සතුටුයි. මෙහෙ එන්න.
- ඔයත් මෙහෙ එන්න.
- ඇයි?
- ඔයාලා හැමෝම මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඉතින් ඇය නුසුදුසුයි...
- නිහඬව ඉන්න.
- ඔයාගෙ කටහඬ අඩු කරගන්න.
- නුසුදුසුද? දෙයියනේ.
ඇය අද උදේ ගෙදර ඇවිත්
ඇගේ කාමරය පුරාම හෙව්වා.
යමක් හරි නෑ වගේ දැනුන නිසා,
මොකද වුණේ කියලා බලන්න මම වටේට ඇහුවා.
ඇය තුෂ්නිම්භූත විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? හොඳයි...
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද, හේ ඩියුන්?
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඒක හරි වෙන්න බෑ. ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා ඒ ගැන කතා කරයි.
- හේයි! මම නෙවෙයි...
- දෙයියනේ, ඔයාගෙ කටහඬ අඩු කරන්න.
නිහඬව සිටින්න.
කොහොම උනත්,
දැනට කට වහගෙන ඉන්න.
විශේෂයෙන් ඔයා, හේ ඩියුන්.
ඇයි ඔයා මට විතරක් එහෙම කියන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා.
චේ වූන්, ඔයා අසනීපෙන්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇය...
නෑ. මට දැන් මහන්සියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලා
ඔයාට එහෙම විහිළු කළා කියලා.
මේක පිළිගත නොහැකියි.
මම මේක
එයාලගේ වෙබ් අඩවියේ පළ කරන්නම්.
හේයි, රා හූන්. එපා.
ඒක තාම තීරණය කරලා නෑ.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
මම එය දැනගත්තා.
හරි. මට විශ්වාසයි
යම් පටලැවිල්ලක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා නියම නිර්මාණකරුවෙක්.
ඔවුන් යම් වැරැද්දක් කර ඇති බව මට ඒත්තු ගොස් තිබේ .
හරිද? ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
මම එහෙනම් නිදාගන්නම්.
හේයි, ඉතින් ඒක තාම තීරණය කරලා නැද්ද?
ඔයා එයාලට කතා කළාද?
මම නිදාගන්න යනවා.
හේයි. බිට් චේ වූන්!
මෑන් ජියොන්ග්, නවත්තන්න.
එයාට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
නිහඬයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා අම්මව ගෙදර තියලා
තනියම එළියට ගියා...
ඇයව ගෘහ සේවිකාවක් වගේ වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා .
ඔයා හොඳ තැන් වලට ගිහින්
තනියම හොඳ කෑම කෑවා!
ඒ අකෘතඥ පන්ක්.
සර්, මට... දෙන්න.
ගෙදර යන්න.
මම ඉස්සරහ දොර චෙක් කළා...
එයා ඒක පිහදාන්න හිටියේ,
ඒත් මම එයාට කිව්වා හෙට ඒක කරන්න කියලා.
මම නවත්තනවා. කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
සේවයෙන් පහ කළේ ඇය නොව ඔබයි.
(පුතා)
මගේ පිටිපස්සෙන් අපේ පුතාව රහසින් සම්බන්ධ කරගන්නවට වඩා ,
ඔයා එයා මොනවද කරන්නේ කියලා හොය හොයා ඉන්න ඔයාගේ කාලය වැය කරන්න ඕනේ .
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාට බඩගිනි නම් ඔයාටම උදව් කරගන්න.
ජේ හී මගේ කෑම රුචිය නැති කළා,
ඒ නිසා මම කෑම ගෙදර ගෙනාවා.
නැවතත්?
සේඕ ආහ් මොනවා හිතන්න ඇද්ද?
ඉතුරු දේවල් ගෙදර ගේන එක ගැන තියෙන ලැජ්ජාව මොකක්ද ...
මිල අධික ආහාර වේලකින්?
එයාට එහෙම හිතෙනවා නම් අපේ පවුලට එකතු වෙන්න එයාට කිසිම අයිතියක් නෑ .
මට පේනවා සේඕ ආ
මටත් තෑග්ගක් අරන් දුන්නා කියලා.
ඒක එහෙමම තියන්න.
නමුත් සේඕ ආහ් මේක මට ගත්තේ නැද්ද?
සෙමියොන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳ ...
ලබන මාසයේ ඇගේ උපන්දිනය සමරනවා.
ඒක එයාට තෑග්ගක් විදිහට එවන්න...
මුදල් නාස්ති කරනවා වෙනුවට.
ඒ වගේම, ඒක හොඳ පෙනුමක් ලැබෙන්නේ
වටින අයට විතරයි.
ඔයාගෙ එක ගැන මොකද?
ඇය මට පටියක් මිලදී ගත්තා...
ඒක මම ජුන්ග් සූන්ගේ
දෙවෙනි පුතාට දෙනවා එයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාම.
නමුත් ඔබේ සහෝදරියගේ පුතා
උසස් පාසලේ නවකයෙක් පමණයි.
ඔහු විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට වසර ගණනාවක් ගතවනු ඇත .
එයා කවදාහරි එයි නේද?
කොහොම හරි, මට මහන්සියි.
ලයිට් නිවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ලොකු දෙයක් නොවුනත්,
එය සැමවිටම ඔබේම පවුලේ කෙනෙකුට විය යුතුය .
ලයිට් නිවන්න!
ෂුවර් දෙයක්.
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
මට ඒ නිවේදනය කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ .
ඇගේ ජයග්‍රහණය අවලංගු වීම ගැන කිසිවක් නැත .
මොනවද මේ වෙන්නේ?
චේ වූන්ට හරිම බයයි වගේ දැනෙනවා ඇති.
දෙයියනේ, මගේ බඩ.
මම රෑට කුණු දාන්න කැමති නැහැ.
දීප්තිමත් ලෙස විදුලි පහන් දල්වාගෙන ඇය නිදා සිටින ආකාරය බලන්න .
අද චේ වූන්ගේ නරකම දවස වෙන්න ඇති,
ඒත් ඔයාට ඒක ගැන අඩුවෙන් හිතන්න බෑ.
කුණු වෙච්ච දෙයක් ගඳයි.
(හායි, මගේ නම ලී හේ ඩියුන්.)
(මාව රතු ඇඳුමකින් හමු විය.)
චේ වූන් ද්‍රෝහියෙක් කියලා කිව්වට මෙච්චර දෙයක් .
චේ වූන්, මේ සියෝ ආහ්ගේ අම්මා.
සමාව ඉල්ලන්න.
චේ වූන්!
නෑ, ඒක හොඳයි.
පාසල් නීතිරීති අනුව ඇයට දඬුවම් කරන්න .
අපි යමු, සේඕ ආහ්.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒ ඇයයි.
මම මේ අවුලට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද ?
සමහරවිට මම
ඇගේ ජයග්‍රහණය අවලංගු නොකර ඉන්න තිබුණා.
සේඕ ආ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් අම්මේ.
මම සනීපෙන්.
ටික කාලෙකින් ඔයාට කිසිම කථාංගයක් තිබුණේ නැහැ .
වැදගත් වැඩ කරන කෙනෙක්
මේ තරම් බිඳෙන සුළු වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
කොහොම හරි, මම මොකද කරන්නේ?
සේඕ ආ.
යන්තම්...
රැඳී සිටින්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
කෙසේද?
ඒක තමයි මට හොයාගන්න ඕන.
අම්මේ,
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා බය වෙලා ඉන්න ඇති...
ඒ වගේ දෙයක් කළා කියලා.
දෙයියනේ, මේක හොඳයි.
මෙහෙම වෙන්න එපා කොල්ලෝ.
ඒක නම් හැඟීම්බර දසුනක් කියලා නම් නිසැකයි.
මම හොඳින්, ඔයා දන්නවනේ,
ඒ නිසා මා වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදීම නවත්වන්න
. මගේ කෑම හුස්ම හිරවෙන්න පුළුවන්.
අපටත් එයම කිව හැකිය.
ඒක වහගෙන කන්න.
අපි කොහෙත්ම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හරිද, හ්වාක් සේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම කිසිසේත්ම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමහරවිට මම ඇයට මස් ටිකක් දෙන්න උත්සාහ නොකර ඉන්න තිබුණා .
හ්වාක් සේ මාමේ, මම ඒක ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කළේ?
හේ ඩියුන්, ඔන්න...
වගේ!
හ්වක් සේ මාමේ!
කොහොම හරි, මම යනවා. මට
ඉදිකිරීම් වැඩබිමේ ඉන්න වෙනවා.
මොකක්ද? තව ටිකක් කන්න බැරි ඇයි?
එහෙනම් මම ඔයාට වෙන මොනවා හරි හදලා දෙන්නද ?
මම හොඳින්!
ඇදහිය නොහැකියි.
මම නැතුව ඔයා කොහොමද කන්නේ?
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාව කීප සැරයක් ඇහැරෙව්වා,
ඒත් ඔයා හෙල්ලුනේ නෑ.
හරියටම.
ඔයා දන්නවා ද,
මට රෑ වෙනකම්ම නිදාගන්න බැරි වුණා .
යම් කෙනෙක්...
රෑ පුරාම ගොරවලා, පේනවා නේද?
මට ශබ්දය අවශෝෂණ බිත්තියක් සවි කළ යුතුද ?
ඔබ ගොරවනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මාව මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම කොටු කරලා ඉන්නේ.
නැන්දා.
කුමක් ද?
ඔයා ගත්ත කාමරේට කුලිය ගෙවනවද කියලා කියන්න .
කොහොමත් කාමරේ හිස්,
ඉතින් මම කුලිය ගෙවන්නේ ඇයි?
අම්මේ,
අපි ලබන වසන්තයේ පදිංචියට යන්න නම්, අපි සෑම සතයක්ම ඉතිරි කර ගත යුතුයි .
අපිට කිසිම කාමරයක් හිස්ව තියන්න බෑ .
ඇය හරි. කුලී නිවැසියෙකු කුලිය ගෙවිය යුතුයි.
ඔය දෙන්නම,
හැකි කුලී නිවැසියන් සොයමින් සිටින්න.
තේරුණා, චේ වූන්.
ඒ කොල්ලා මට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්නේ නෑ .
මම දන්නවා හරි ද?
ආච්චි, කන්න.
ඔයා තමයි හොඳම, හේ ඩියුන්.
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම චේ වූන්ට කෑම ටිකක් පැක් කරනවා.
මම යන්නම්.
චේ වූන්!
චේ වූන්, නවත්තන්න.
මේක අරන්
හිස් බඩ වැඩ කරන්න එපා.
ඔයා යන්තම් උදේ ආහාරය ගත්තා,
ඔයාගේ රැකියාවට සෑහෙන්න මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
ඔයා කන්න බලන්න, හරිද?
නමුත් මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
මෙහේ එන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
හරිද?
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නම්,
මට මේ වගේ හිනාවක් දෙන්න.
ගෝෂ්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ෂුවර්.
මෝටර් රථ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න සහ ආරක්ෂිතව සිටින්න!
හැමදේම හරි යයි.
සුභ පැතුම්, මගේ දුවේ.
යන්න, චේ වූන්!
ඩාර්න්, මෙතන තමයි හේ ඩියුන් වැඩ කරන්නේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
(පිළිවෙලින් නැත)
මොකද දෙයියනේ?
නවත් වන්න.
ඇය එතනට යන්නේ ඇයි?
මට ඇඳුම් තියෙනවා.
ඔයා මොකක්ද, ගොළුබෙල්ලෙක්?
ඔයා අපිව පුහුණුවීම් වලින් වලක්වලා හිටියා .
හරි. ඒකට සමාවෙන්න.
මේ ඒවා නෙවෙයි.
ඔයා වැරදි ඇඳුම් ගෙනාවා.
- මට මේවා ගේන්න කිව්වා...
- හොඳයි, ආපහු යන්න...
ඒ වෙනුවට මේවා ගේන්න.
දැන්!
හරි, ඇත්තෙන්ම.
කුමක් ද?
හේයි!
ස්තූතියි!
මට සමාවෙන්න, හේ ඩියුන්,
නමුත් අපිට ඔයා කලින් ගෙනාපු ඇඳුම් ඕනේ .
මට අපේ කාලසටහන අවුල් ගියා.
ඇත්තටම?
ඔව්, අලුත් ගැහැණු ළමයි කණ්ඩායමක් ඉන්නවා...
ආයතනය
එකතු කර ඇති බව.
අපි ඔබව
විය හැකි සාමාජිකයෙකු ලෙස සලකමු,
ඉතින් එතනම ඉන්න.
ස්තූතියි සර්. ස්තූතියි!
ඔව්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා. වැන්ග් සේ මි,
ඔයා මගේ නංගිට හිරිහැර කරනවද?
සේ මි, මේ රා හූන්.
මේක තාමත් ඔයාගෙ අංකයද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම එමරල්ඩ්ව ටීවී එකේ දැක්කා, ඔයා දන්නවද.
ඔයා දැන් කවදටත් වඩා හොඳට පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය තවමත් මෙම අංකය භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
රා හූන්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හේයි, සේඕ ආ.
ඊයේ ඔයාව එහෙම ගෙදර යන්න දුන්නට පස්සේ මට දුක හිතුනා .
ඒක අලුත්. ඔයාට කවදාවත් එහෙම හිතෙන එක නම් අලුත් නෑ .
හේයි, එහෙම වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කළොත් කොහොමද?
කවදාද? අදද?
අද නෙවෙයි.
මුලින්ම මගේ කාලසටහන බලන්නම්.
ඔයා හැමදාම මෙහෙම තමයි!
ඔබේ වැරදි වලට වහාම සමාව ගත යුතු නොවේද ?
ඒකට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
ලී මහත්මිය,
ඔයා උඩ තට්ටුව ඉවරද?
ඔව්, ඒක නියමෙට ඔතා තියෙනවා.
මහන්සියට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
අනේ මන්දා.
ඔහු සිනාසෙමින් හා ඉපිල යන ආකාරය බලන්න.
ඔහ්, ඔහු ඔහුගේ පෙම්වතියට කතා කරනවා.
- එයාගේ පෙම්වතිය?
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
බලන්න ඔයා
කන් දෙකටම හිනාවෙන හැටි.
මම දන්නවා.
හරි.
ෂුවර්.
ලිපි සොරකම?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි ?
ඒ නිර්මාණය නිර්මාණය කිරීම සඳහා ඇය නින්ද අඩු කළාය .
කොහොම හරි, දැනට ඒක වාර්තා වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඒකේ තේරුම, හරිද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක තාම නිල වශයෙන් නිකුත් වෙලා නැහැ.
මගේ යාළුවගේ අයියා කෙනෙක්
නිර්මාණ කණ්ඩායමේ වැඩ කරනවා නේද?
කොහොම හරි, මම පරක්කුයි, ඒ නිසා මම යනවා.
සන් ජියොන්ග්? සන් ජියොන්ග්!
බිට් චේ වූන්ට උදව් කරයි කියලා ඔයා හිතන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා .
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි. දැන් පටන් ගන්න.
කුමක් ද...
අනේ මන්දා.
හරි හරී.
ඔව්, ඒ මම, ලී සුන් ජියොන්ග්.
අද මම වෙනදාට වඩා පරක්කු වෙලා වැඩට එයි කියලා මට බයයි .
අපහසුතාවයට මම සමාව අයදිමි.
ජීවිතය යනු ඒ එක වෙඩි පහර ගැන ය.
ඒ එක පහරක්,
ඒ ඔක්කොම ඒ එක ලොකු පහරක් ගැනයි.
ජීවිතය යනු ඒ එක වෙඩි පහර ගැන ය.
ඒ එක පහරක්,
ඒ ඔක්කොම ඒ එක ලොකු පහරක් ගැනයි.
ඒ එක වෙඩිල්ලක්
හරි, අපි හිතමු. මම මොකද කරන්න ඕන?
- හොඳ වැඩේ, හැමෝටම.
- හොඳ වැඩේ.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
- එහෙනම් මෙතන...
- හැමෝටම ස්තූතියි!
- මෙන්න...
- ස්තූතියි!
එහෙනම් සුභ දවසක් වේවා.
මිස් ලී.
දෙවන මහල
ඔතා ඇත,
සහ යූ මහතා එය තහවුරු කළේය.
මම දකියි.
ඒත් ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔහ්...
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා කියන්න.
හරි, එහෙනම් සුභ දවසක්.
ඔව්, ෆෝමන් මහත්මයා.
ටයිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සේවාදායකයා
ස්කැන්ඩිනේවියානු ආභාෂය ලැබූ ටයිල් ඇණවුම් කළා,
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද? ඔක්කොම ටයිල් ගලවන්නද?
දෙවන ස්ථරයක්?
ඔව්, මේ විදියටම තියන්න...
සහ බිත්තියේ දෙවන ටයිල් තට්ටුවක් තබන්න .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සේවාදායකයා පැමිණිලි කළේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
සේවාදායකයා
ස්කැන්ඩිනේවියානු ආභාෂය ලැබූ ටයිල් ඉල්ලා සිටියේය,
නමුත් ඔබ පුනරුද සමයේ නිර්මාණයන් සහිත ටයිල් සවි කරනවා .
දෙවන ස්ථරයක්
හදිසියේම තීරණය නොකළ යුතුය.
අලුතින් පටන් ගන්න එක තමයි හොඳම දේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, තීරණය
හදිසියේම නොගත යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මගේ හිසෙහි,
මුදල් සහ කාලය ඉතිරි කර ගත හැකි සැලැස්මක් දැනටමත් තිබෙනවා ...
එමඟින්
කාමරය නැවත ජීවයට ගෙන එනු ඇත.
උදාහරණයක් වශයෙන්...
මෙතන.
මෙවැනි.
මේ වගේ දෙයක්.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
නිවැරදි වර්ගයේ
ටයිල් පරිපූර්ණ ලෙස තබා ඇති බවට මම සහතික වෙමි.
ඒ වෙනුවට, ගොන්ග්ඩියොක්-ඩොං
ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාස සහ...
බුන්ඩාං රූපලාවන්‍යාගාර
ප්‍රතිසංස්කරණ කොන්ත්‍රාත්තුව.
ඒවා මට දෙන්න.
කුමක් ද?
මට පුදුමයි.
ඔයා අපේ කාලසටහනත් දන්නවානේ.
එය ඕනෑම නිදහස් සේවකයෙකුගේ මූලික ලක්ෂණයයි.
ඉතින් ඔයා රට යන්න කලින් පුළුවන් තරම් හොයනවද ?
මම ඇගේ ආකල්පයට ආදරෙයි.
දිවි ගලවා ගැනීමට බොහෝ දේ අවශ්‍ය වේ.
ඒක එහෙමයි.
නමුත් නැහැ.
අප සමඟ වැඩ කිරීමට අපි ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි ?
ඔයා වතුර නල අවුල විසඳපු නිසාද ?
මට ඕන වුණා නම් ඒක කරන්න තිබුණා .
පරණ කාලේ නිසා,
මට ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න පුළුවන්...
හරි, ඒ ඇති.
එහෙනම් ඔයාම ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න.
මිස් ලී, ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
දෙවියනේ. වූ මහත්මයා.
පුළුවන් නම් එයාට කණ්ඩායමට එන්න දෙන්න.
හොඳ නිර්මාණ හැකියාවක් තියෙන ඉංජිනේරුවෙක් හොයාගන්න අමාරුයි .
මම තව ටිකක් බලන්නම්.
මම කලින් ඇහුවා, ඇය
ගොඩක් ඉහළ වැටුපක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සාකච්ඡා කියලා දෙයක් තියෙනවා.
එයා එක්ක කතා කරන්නද?
එයා කැමති වෙයි වගේ.
ඇය කොතරම් නිර්භීතද ඇයට ඇතුළට එන්න කියලා ඉල්ලන්න?
එන්න, බිට් චේ වූන්.
ඔබ කොතරම් මංමුලා සහගත වුවත් , ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද
?
ඔහ්, මොනවා උනත්. ඒක හරි යයි.
යක්ක. මම දිගටම බලන්න ඕනේ.
අපි බලමු.
(ඉදිකිරීම් කටයුතු)
ගංගනම්. අලුත් අයත් එහෙමද?
(LX විලාසිතා මානව සම්පත්)
මේ කෙල්ලයි මගේ සේඕයි ආහ්?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
බොහෝ හොඳයි.
ඊයේ ඇඟිලි ගැසීම ගැන මට කණගාටුයි.
මේ අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පැරණි නිර්මාණ එකතුවයි .
එක් විනිසුරුවරයෙකු
ඇගේ විලාසය ගැන හුරුපුරුදු විය...
සහ ඔබ පිටපත් කර ඇති බව තීරණය කළා...
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නිර්මාණය.
එය...
මගේ කාර්යයට බොහෝ සමානයි.
නමුත්...
ඔබ එවැනි නිර්මාණයක් නිකුත් කර ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔබ කියන දේ සත්‍ය වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් විනිශ්චය සාධාරණ විය යුතුයි,
ඒ නිසා කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
අපි මේ ගැටලුව පිළිබඳ ප්‍රකාශයක් නිකුත් නොකිරීමට තීරණය කළා .
ඔබට තවමත්
අපගේ අනාගත තරඟවලට ඇතුළත් විය හැකිය.
නැත.
මම ඇතුල් වෙන්නේ නැහැ...
ඔබේ තරඟය නැවතත්.
කාලයක් ගත වුවද,
මට ඔප්පු කරන්න ඕන...
මම අහිංසකයි.
මම ඔබේ දක්ෂතාවය පිළිගන්නවා.
ඉතින් මම යෝජනාවක් කරන්න කැමතියි.
මම ඔයාට සීමාවාසික පුහුණුවක් ලබා දෙන්නම්.
අපේ සමාගමේ නෙවෙයි,
නමුත් අනුබද්ධිත සමාගමක නිර්මාණ කණ්ඩායමේ .
J Boutique. ඔබට
වෙළඳ නාමය හඳුනාගත හැකියි.
මාස හයක සීමාවාසික පුහුණුවෙන් පසු ඔබේ කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව ,
ඔබට ස්ථිර පූර්ණ කාලීන තනතුරක් පිරිනැමිය හැකිය .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ, බිට් චේ වූන්?
ඔයා කැඩිලාද? ඔයා දෙගිඩියාවෙන්ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි, ඔයාට බැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
තරඟය භාරව සිටින පුද්ගලයාව මට හමුවෙන්න දෙන්න .
ඒ පුද්ගලයා අනිවාර්යයෙන්ම දැකිය යුතු දෙයක් මා සතුව තිබෙනවා .
මට කණගාටුයි.
පුද්ගලයා සමඟ හමුවීමක් සංවිධානය කර,
පසුව නැවත එන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ
කවුද භාරව ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැති නිසා.
එවැනි අවස්ථාවක,
මාව නිර්මාණ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද ?
මම මෙතන ඉන්නම්... එනකම්.
- අම්මා.
- චේ වූන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- මොකද...
- අපි යමු.
- නමුත්...
- අපි යනවා.
ඉන්න, චේ වූන්.
මේක බලන්න.
මම ඔයාගේ චිත්‍ර ගෙනාවා. බලන්න.
ඔබේ ලිපි ලේඛන රචනා කිරීම...
මට ඔප්පු කරන්න ඕන ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා.
දැන්වීම දුටු විගස ඔබ ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඔයා මුලින්ම මාත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න තිබුණා .
- අපි යමු අම්මේ.
- ඉන්න.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ!
මොකක්ද? ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔවුන් ඔබව පිළිගත්තාද?
ඔයා දිනුවද?
ඒක නියමයි. ඒක හොඳයි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. අපි යමු.
එන්න.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අම්මා...
මිස් කිම්. මොකද උනේ...
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඉන්න, චේ වූන්.
වැරැද්දක් තිබුණා.
එහෙම කොහොම ද?
ඔයා අවසන් වටයට දෙපාරක් ආවා.
ඔයා මුලින්ම එන්න තරම් දක්ෂයි.
මට වඩා හොඳ අය තවත් හිටියා කියලා මම හිතනවා .
යමක් වැරදී ඇත.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම ගිහින් හොයාගන්නම්.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබට පිළිගැනීමේ නිලධාරියෙකුවත් ඒත්තු ගැන්වීමට නොහැකි විය .
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා විතරයි!
ඔයා හරි.
මම ඔයා ගැන විතරයි හිතුවේ.
මම
මිනිස්සුන්ට කතා කරන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මට ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න තිබුණා.
මම අදහස් කළේ...
මම අදහස් කළේ,
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම දැන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
චේ වූන්. අම්මා හොඳින් ඉන්නවා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මෝඩයි.
දෙවියනේ...
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
නමුත්...
- මේ...
- දෙයියනේ!
නැත.
මම ඇතුල් වෙන්නේ නැහැ...
ඔබේ තරඟය නැවතත්.
මගේ පිටිපස්සෙන් අපේ පුතාව රහසින් සම්බන්ධ කරගන්නවට වඩා ,
ඔයා එයා මොනවද කරන්නේ කියලා හොය හොයා ඉන්න ඔයාගේ කාලය වැය කරන්න ඕනේ .
(මින් සොක්)
මින් සොක්.
ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඉන්න.
- ඔව්, සර්?
එතන කාටවත් ඒක පේන්නේ නැහැ.
හෙලෝ? මින් සොක්?
මින් සොක්.
ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ? මින් සොක්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම අවුලක් නෑ,
නමුත් ජුන්ග් හූ ඒ ළඟින් ගියා.
ඔහු පෙනෙන සෑම විටම මම ස්වයංක්‍රීයව සැඟවී සිටිමි .
මටත්.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ටයිල් තෝරා ගැනීම සහ තැබීම සම්බන්ධයෙන් මම දක්ෂ කාර්යයක් කරන්නම් .
ඒ වෙනුවට, ගොන්ග්ඩියොක්-ඩොං
ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාස සහ...
බුන්ඩාං රූපලාවන්‍යාගාර
ප්‍රතිසංස්කරණ කොන්ත්‍රාත්තුව.
ඒවා මට දෙන්න.
හෙඩ්බට්.
ඇය හරිම නිර්භීතයි.
ඒක නම් ටිකක් හුරතල්.
ඇය කොහෙත්ම හුරතල් නැහැ.
මම ඇයට ඒ රැකියාව දෙන්න ඕනද?
වූ ජේ හී.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මම ආවා.
මොකක්ද? අම්මේ?
මෝඩයා. මෝඩ රස්තියාදුකාරයා.
ඔයාට කොහොමද...
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
ඔයාගේ මාමා මට කිව්වා.
ඔයාගේ තාත්තා දැනටමත් මේ ගැන දන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෝඩයා...
මාව අතෑරපන් මෝඩයා.
අම්මේ, අපි එළියේ ඉඳන් කතා කරමු.
එයා මගේ පුතා.
එය කොහේ ද?
දෙයියනේ. මේ...
- අනේ පැටියෝ.
- මට දෙන්න.
ඔයාට කොහොමද...
අනේ මන්දා, ජේ හී!
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
අම්මේ නවත්තන්න. මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
ඒක ඇඹරීම නවත්වන්න.
මේ අවුල ඇතුලේ කෝපි බොන්නවත් කැමතිද ?
ගෝෂ්.
ඔබේ පාද ඔසවන්න.
ඒක නවත්තන්න. මම ඒක කරන්නම්.
මම දැනටමත් ඒක පිහදාලා ඉවරයි.
මම...
අම්මේ, කමක් නෑ.
බිම පිහදාන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
අනේ මන්දා, මිස් ජුන්ග් මින් ජේ.
දේවල් එච්චර නරක නැහැ.
ඒක
මගේ අනාගතයට කරන ආයෝජනයක් විතරයි.
ආයෝජනයක් කිරීමට තම නිවස විකුණන්නේ කවුද ?
ජේ හී, ආපහු ගෙදර එන්න.
ඔයාට මොටෙල් එකක ඉන්න බෑ.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
" ඔයා ඇඳගෙන හිටපු යට කලිසම විතරක් ඉතුරු වුණත් ,"
"ඔයා අවසානය දක්වාම ඉවසගෙන ඉන්න ඕනේ."
කවුද මට මෙහෙම කිව්වේ?
මම එහෙම කිව්වේ
මට කේන්ති ගිය නිසා.
අම්මේ, ඔයාගේ මහත්තයා ව්‍යාපාරිකයෙක්,
ඒ නිසා ඔයා දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා.
ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන විට,
ඔබ දිගටම දඟලනවා...
එය විශාල කර ගැනීම සඳහා සියලු ආකාරයේ දුෂ්කරතා මැදින් .
ඔයාගේ පුතා, වූ ජේ හී හොඳින් ඉන්නවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේම බොරු කියනවා.
අඬන එක නවත්තන්න. ඒ ඇති.
මාර්ගය වන විට, තාත්තාට හොඳ බුද්ධිමය හැකියාවක් තිබෙනවා .
මේ ඔක්කොම දැනගෙන එයා අහිංසක විදියට රඟපාලාද?
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
දැන් පවා එයා අපිව අල්ලගෙන ඉන්නවා නේද ?
මේ කාලය වන විට,
මම එයාලට වලිගයක් දායිද කියලා බලන්න එයාලා වටපිට බලනවා ඇති .
මම මොකටද
ඒවාට වලිගයක් දාන්න සල්ලි වියදම් කරන්නේ?
ඔවුන්
වෙනත් කෙනෙකුගේ මුදල් ඉවත දමති.
ඒක සල්ලි නාස්තියක්.
ඔවුන් බියට පත් විය යුතුයි.
හරි. දෙයියනේ.
දෙයියනේ, ඒක කිට්ටුයි.
සේ මි. මගෙන් අහන්න ඔයා සතුටු වුනාට මම සතුටු වෙනවා .
ඔයා මාව අමතක කරන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මොකද මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඇයව අමතක කළේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
හොඳයි, සේ මි.
කරුණාකර හේ ඩියුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඇය
මෑතකදී බොහෝ දේ අත්විඳින බව පෙනේ.
කාරණයට එන්න තාම ඉක්මන් වැඩිද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
(ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?)
තවමත් නෑ.
ඇත්තටම?
මේ සිනහවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
රා හූන්, ඔයා මගේ කකුල් දෙක පාගන්නවද?
මගේ ලස්සන කකුල් ඔක්කොම ඉදිමිලා...
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම නිදි.
ඔයා ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මොනවද බලමින් හිටියේ?
දෙයියනේ, මම කිසිම දෙයක් බැලුවේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා කාට හරි SMS යවමින් හිටියා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මට කියන්න.
- මාව තනි කරන්න.
- මට බලන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා.
චෝයි යොන්ග් සුක් සහ ලී බිට් චේ වූන්ගේ DNA පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
අවාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් දෙමාපිය-ළමා සම්බන්ධතාවයක නොමැත .
හෙලෝ. ලී කතා කරනවා.
මේ හ්යෝ ජියොන්ග්ගේ අම්මා.
ඔබට පණිවිඩය ලැබුණාද?
ඔව්.
මට ඕන වුණේ සමුගන්න විතරයි.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබටත්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඔයාගේ
දුවව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා. කරුණාකරලා නිරෝගීව ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම කරුණාකරලා ඔයාගේ අම්මට මා වෙනුවෙන් ආයුබෝවන් කියන්න .
අනිත් දවසේ ඇය මට හරිම කරුණාවන්තයි .
මගේ අම්මා?
ඔබ ඇයව මුණගැහුනාද?
ඔයාගේ අම්මා...
මට හරිම කරුණාවන්තයි.
මම අදහස් කළේ,
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම දැන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
අනේ මන්දා, චේ වූන්.
ඔයාගේ අම්මා...
මට හරිම කරුණාවන්තයි.
නමුත්...
අපි යනවා.
ඔයා මුලින්ම මාත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න තිබුණා .
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා විතරයි!
චේ වූන්. අම්මා හොඳින් ඉන්නවා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
දැන් මේස පිරිලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම මාළු කේක් සුප් එකයි සෝජුයි දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයාට නරක දවසක් තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තනිවම එතරම් පානය නොකළ යුතුය .
ඔයා අතරමං වෙයිද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පාන්නේ නැද්ද?
මම තනියම බොන නිසාද?
ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් ඉන්නවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
අද මට තිබුණු නරක දවසට පස්සේ මට කවුරුහරි එක්ක ආශ්‍රයක් ඕන වෙන්න ඇති .
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔබේ පානය රසවිඳින්න.
මෙහෙ බලන්න.
නරක දවසක් ගත කරනවා...
ඔයාට අයිතියක් දෙන්නේ නෑ...
ආගන්තුකයන් සමඟ සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට .
අපි හැමෝම තනියම ඉමු...
කෙසේ වෙතත්, ජීවිතයේ.
අපි ඒක වහගෙන තනියම ඉන්න ඕනේ.
අපි බය වුණාම පවා අපි තනියම ඉන්නවා.
අපි හැමදාම තනියම.
එය ලබා ගන්න?
මම හිතන්නේ ඔයාට
ජීවිතේ ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒක බලන්න.
නැත්නම්, ඔබ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මේවාට ආදරෙයි නේද?
ඔබේ තේරීම ගන්න.
නැහැ, ඒවා මිල අධිකයි.
අම්මේ, ඔයාට මේවා ගන්න මට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා .
ඉදිරියට යන්න.
එහෙනම්, මට දෙකක් විතරයි ලැබෙන්නේ.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. හයක් ගන්න.
එහෙනම් හතරක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කළ යුතුයි
තවමත්
තරුණ වන්න
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
අම්මා
දෙයියනේ!
ඔයා දැක්කා නේද?
ඔයා දැක්කනේ එයා ජීවත් වෙන හැටි.
නැහැ...
වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ කට වේලිලා ගිහින්...
මගේ පිටිපස්සෙන් මට විරුද්ධව කුණුහරප කියන එකෙන් .
ඔයා මොනවද කන්නේ?
ජේ හී මේවා ගත්තා නේද?
ජීවිතය ඔබට ඉතා පහසු විය යුතුයි.
පුතාගේ මුදල් පසුම්බිය හිස් කිරීම ගැන ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද ...
ඔහු මොටෙල් එකක ජීවත් වන විට?
ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා බරක් තියෙන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගේ බිරිඳක් ...
ජාතියේ ආර්ථිකය
ඔහුගේ කර මත...
ඒ වගේම මෝඩ පුතෙකුගේ අම්මා ...
පාහේ බංකොලොත් වී ඇති සමාගමක් පවත්වාගෙන යන .
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද
ඔයා... කරන්න ඕන කියලා.
මේ අතුරුපස කන්න...
රාත්‍රියේ මැද...
මට නොදැනෙන්න ලයිට් නිවලා ?
මොකක්ද... පැටියෝ?
මින් ජේ...
පැටියෝ?
මට සමාවෙන්න.
මම මිස් ජුන්ග් මින් ජේව හොයනවා.
ඇය ඇතුලේ.
අම්මා?
අම්මේ!
මොකක්ද... මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
ඇය කමින් සිටි අතුරුපස
වැරදි නළයට වැටුණා.
ඇයට ප්‍රතිකාර ලබා දී ඇති
අතර ඉක්මනින් සුව වනු ඇත.
මම එළියට එනකොට එයා
කොටියෙක් දැක්කා වගේ පැන්නා.
තත්පරයකට මගේ පස්සෙන් එන්න.
නැහැ, සීතලයි.
මගේ රියදුරු මගේ කබායත් අරන් තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මල්ලි?
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
ඇයි ඔයා...
මාව අතාරින්න, ඒක හරි!
ඔයා දන්නවද මේක පළවෙනි සිද්ධිය නෙවෙයි කියලා .
ඔයා ඉන්නකොට එයා කම්පනයට පත් වෙලා හිටපු නිසා එයා කලින් ක්ලාන්ත වෙලා හිටියා .
ඒක පෙන්නන්න යන්නේ...
ඔයාගේ අම්මා කොච්චර ලේසියෙන් බය වෙනවද .
යන්න.
කුමක් ද?
දැනටමත් ගෙදර යන්න.
මොකක්ද? ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
මොකද ඒක එයාට හොඳ වෙයි...
ඇය අවදි වන විට ඔබව දැකීමට නොවේ.
අඩුම තරමේ අදටවත්.
කුමක් ද?
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබට ඇත්තටම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා නම් ,
අවම වශයෙන්,
අදට ගෙදර යන්න.
නැත.
කරුණාකර යන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ගෙදර යන්න!
නැහැ!
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
අපේ ගෘහ සේවිකාව ඉවත් වුණා.
ඔබට සියල්ල තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔයාට පුළුවන්ද?
මේ
හවස් වරුවේ නිදාගන්නේ කවුද?
මින් ජේ?
මම හැම විටම
ඔබේ හදවත පුරා පාගා දමමි,
ඉතින් ඇයි ඔයා හැමවෙලේම...
ජියොන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි? ඒක පැහැදිලියි නේද?
මෑන් ජියොන්ග්!
අපි ආපහු එකතු වෙමු.
වැන්ග් සේ මි, ඒ එළදෙන.
ඇය
කාවද අල්ලගන්න හදන්නේ?
අපි අපේ වැරැද්ද නිවැරදි කර ගනිමු.
විනිශ්චය කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී අපි වැරැද්ද නිවේදනය කරන්නෙමු ...
සහ ඇයට මහා ත්‍යාගය පිරිනමන්න.
සේඕ ආහ්, ටික කාලයක් ගත වුණා.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අධ්‍යක්ෂක ජැං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥